---
layout: post
---
<h2>TH55にてコメント画面表示の色抜け</h2>
<ul>
<li>投稿者： たいち</li>
<li>カテゴリ： 表示</li>
<li>優先度： 重要</li>
<li>状態： 提案</li>
<li>日時： 2004年04月30日 15時24分36秒</li>
</ul>
<p><span class="error">bugstateプラグインは存在しません。</span> </p>
<h3>内容</h3>
<p>いつも、御世話になっております。今回、以下のような事柄を発見致しましたので、ご報告させて頂きました。１，使用機種等　　SONY <a href="http://www.sony.jp/CLIE/">CLIE</a> PEG-TH55　　palmOS　5.2.1　　Adrrex 1.492βを使用２，現象　　コメントを入力しようとコメント画面を表示させると全ての色（メニューの色や、ボタンの色、ページの行罫線の色が全て黒になってしままいます。３，検証していた上で解った事　　仮想グラフィティエリアを隠した状態でコメント画面を開くと２回に１回の確率で上記の色抜けが発生。　　逆に、仮想グラフィティエリアを表示したままだと、まったく現象はでませんでした。</p>
<p>以上、ご報告まで(^^)</p>
<h3>コメント</h3>
<ul>
<li>TH-55で<a href="/?page=Addrex" class="wikipage">Addrex</a>v1.4でも同様の現象が発生します - いずみ (2004年07月02日 18時40分21秒)</li>
<li>大きなメモを見ようとすると１００％再発します。大変愛用しているソフトです。いつもありがとうございます。 - らむね (2005年04月05日 10時40分21秒)</li>
</ul>
<p><span class="error">commentプラグインは存在しません。</span> </p>
